프리시스 (prisis.co.kr)
- 하나우쿄 메이드대 LV -
朝の窓を開けたなら
아침에 창문을 열어보면
光の花世界を包む
빛의 꽃이 세계를 감싸지요
胸の中に眠ってる思いが今
가슴 속 잠들어있던 마음이 지금
解けてゆくよう
깨어날듯 해요
季節のにおい抱きしめてる
계절의 향기를 안고있는
あなたに願って
당신에게 부탁해요
會いたかった
만나고 싶었어요
生まれた日からずっと
태어난 날부터 계속
だった一人守りたい人がいる
단 한 명 지키고픈 사람이 있어요
あなただけふれたい
당신에게만 만져지고싶어요
この手をつなぐの
이 손을 잡아요
とどけたい Voice of my heart
전하고 싶어요 Voice of my heart
- 제5화. 류카 또다시 -
아리아케여, 내가 돌아왔도다!
있잖아 이쿠요쨩 / 예?
이건 그..
뭐지?
타로님도 참, 요전번에
자세히 설명 해드렸잖아요
코믹 만화 마켓, 통칭 코마케
세계 최대급의
동인지 판매전이에요
만화를 그려서,
인쇄하여 책으로 만들고
그걸 팝니다. 어쨌든 파는겁니다!
마구 마구 팔아먹습니다!
그것이야말로..
코마케!
그런고로 여러분,
오늘은 잔뜩 부려먹을테니까요
미안해, 이렇게 굉장한
장소라곤 생각 못했어
자 여러분, 여기에요 여기
당주가 직접 나가길래 무슨
일인가 뒤를 쫓아와봤더니
뭐죠, 이 인파는?
여기에요, 저희들 장소는
지금부터 코믹 만화
마켓을 개최하겠습니다
그거 들었어? 엄청 귀여운
코스플레이어가 판매원이래
정말이야? / 어디 어디
어서오세요
마리엘 동인지 필요해?
파라솔 키톨, 클로로포룸~
무기무기 신간 나왔어요
신간으로 당신의 하트를..
search & destroy 해버리겠습니다
안사주면 때찌에요
어서오세요
타오르고있구나 이쿠요쨩
그야 당연하죠
이날을 위해 일도 농땡이치며
코스츔 제작에 열중했으니까요
이쿠요, 이건 무슨 짓이지?
코..코노에씨
잘 어울려요 / 네..네녀석..
누..누구냐
위험물의 반입은 금지입니다,
잠시 본부까지 따라와주세요
바보같은, 지금 그 기술은..
정말이지 요즘 참가자는
도덕심 저하가 심하다니까
코노에님~
최강이라 이름 높은
코마케 스탭에게 걸리면
코노에님이라도 아기나 마찬가지죠
세상은 넓구나
어이
사람손이 부족하다구
어라? 그레이스
그보다 저것 좀 봐
쓸때없는 잡담 나눌
시간이 있으면 너도 일해!
아..알았다구요
정말이지, 도대체 내가 왜
'와플~'이란 소릴 해야되는지..
뭘 쳐다보는거야 /
아니, 꽤 즐거워보여서말야
시끄러~
고맙습니다
수고했어 마리엘,
어쨌든 한단락 지어진 것 같네
피곤하지않아?
예, 그레이스쨩들도
힘내주었으니까요
책도 잔뜩 팔렸으니
이쿠요쨩도 이걸로 만족했겠어
그럴리가요
이정도로 코마케의 정점에
설 수 있다고 생각하시는건가요?
예?
메이드대 코스프레 작전으로
확실히 손님끌기에는 성공
하지만 그건 어디까지
예정되었던 만큼의 '모에'에요
뭐랄까, 어떤 폭발력이
필요하다구요
기성관념을 무너트리고
새로운 세계를 열 폭발적 모에가!
왜..왜그래?
타로님 의외로..
..왜?
자..잠깐 이쿠요쨩 거긴..
어서오세요
얘, 저애 좀 봐 / 와아~ 귀여워라
자 타로님, 서비스 서비스
서..서비스라니..
- 굉장히 예쁘세요 타로님 -
마리엘..
타.로.님
오..오늘 신간 나왔습니다
저 애 남자앤가봐
거짓말, 나보다 귀여워
타로님 자 한방에 결정짓는거에요
'H한 동인지는 안된다고 생각해요'
귀여워~ / 모에~
해냈다~
도대체 뭡니까 여긴
어서오세요 / 뭐죠 이건?
이런게 나와있다니..
사겠어요
여기 있는 물건 전부 사겠어요
어디지 여기는?
대어에요~
아프잖아요, 어딜 보고
걸으시는거에요
죄송해요, 멍하고있다가..
정말이지 조심해주세요
류카씨?
꼬맹이?
꼬맹이라니..류카씨
여전히 너무하시네요
발견했습니다 하나우쿄 타로!
정말 왜 이렇게 된건지..
게다가 뭐죠? 그 너무나
잘어울리는 여장은
류카씨, 전투기나 총
같은 걸 좋아하네요
이..이건 일반 서민이
어떤 책을 원하는지
제..제왕학의 일환으로서
타로가 있다는 건
다른 녀석들도 가까이에?
위험해, 이런 내 모습을 보였다간..
파..파멸이에요.
지히오우가의 명예가 경의가..
누구든지 비웃고
싶으면 맘대로 웃어요!
안웃어요 / 에?
그래도 류카씨,
좋아하니까 이렇게나 산거죠?
좋아하는 것에 열심히인 건
굉장히 멋진 일이라 생각해요
하지만 류카씨가 싫다고 한다면..
응, 아무에게도 말 안할께요
여기 계셨군요 타로님
어머나, 류카님도
마리엘.. / 마리엘
맞아, 그 후 어떻게 됐어?
예, 혼란도 무사히 정리되고,
책도 조금 전에 완매되었습니다
그렇구나, 다행이야
자, 다른분들이 기다리세요 / 응
그럼 류카씨 또 봐요
타로..
괜찮아요, 약속은 지킬테니까
실례하겠습니다
-번역&자막: 프리시스-
prisis.co.kr
평화로운걸
손님..일까나
역시 그랬네. 어서와요 류카씨
왔군요, 하나우쿄 타로
하나우쿄가의 자들에게 고하겠습니다
지히오우가 차기 당주 류카
오늘부터 이 하나우쿄가에서
메이드로 일하기로 했습니다
그러니까, 이것도 지히오우가
제왕학의 일환이라는건가?
그렇습니다
차기 당주로서 노동이 뭔지
알 필요가 있으니까요
류카씨 보기와 다르게
훌륭한 생각을 하는걸
누가 보기와 다르다는거죠?
네놈, 타로님께 무슨 짓이냐
그런데 타로, 그 일
아무에게도 말 안했겠죠?
그 일이라니..코마케에서의 일?
목소리가 커요
정말이지 역시 안심 못하겠군요
뭐 상관없어요, 오늘부터
한동안 감시할테니까
혹시 그게 여기 온 진짜 이유?
다..당연하죠
그렇지 않으면 왜 제가
어쨌든 그런겁니다
자, 마리엘
지금 당장 이 고귀한
저에게 어울리는 자리를..
없습니다
그러니까 현재 저희 하나우쿄가에
빈자리가 있는 부서는 없습니다
또 그런다
없습니다
한자리나 두자리정도
장난치지 마세요!
그럼 저한테 어쩌란거죠?
이대로 돌아가주시든지
아니면 스스로 일거리를
찾으실 수 밖에 없겠네요
그럼 전 일이 있어서 실례하겠습니다
저 애, 성격 나뻐지지 않았어요?
당신한테 그런 말 할 자격이 있을지
뭐라구욧? / 사실이잖습니까
좋습니다. 이렇게되면
자력으로 어떡게든 해보겠습니다
그래서 바로 날 찾아왔다는건가
이렇게보여도 지히오우류 장검술은
완전히 전수받았답니다
하지만
이쪽도 꽤 자신있지요
뭐하면 시험해봐도 좋습니다
아니, 그럴 필요는 없다
역시나 경비부의 최고 책임자.
제 실력을 알아 보셨다는거군요
한가지 묻겠다
경비부에 있어 가장 중요한
임무가 무엇인지 아는가?
그런건 당연하잖아요
타로를 지키는거죠? 적으로부터
그말대로다. 그런 우리들이..
어째서 적인 지히오우가의
보스를 고용해야한단말이냐!
정말이지 경비대 녀석들이라고
융통성이 없다니까
그렇게 생각안해?
아쉽게도 여긴 경비대보다
융통성 없어. 부외자는 나가
꽤나 건방진 꼬마구만
듣기로 네가 그 신시아란
애의 또하나의 인격이라며?
그런것치곤 전혀 귀엽지 않은걸~~~~
청소부? 타지않는 쓰레기 내놨으니
지하 핵융합로에 던져둬
필이 왔어
겨울 코마케는 이 에다시마
시몬느가 코마케의 정점에!
정말이지
제대로 된 부서가 없군요,
하나우쿄가에는
하지만 지지않습니다. 절대로..
이래도 나가지는 않을겁니다!
보고는 이상입니다
굉장한걸 류카씨
손해액은 전부
지히오우가로 돌려두겠습니다
타로님, 정말 이대로 저 자를
저택에 두실 생각이십니까?
뭔가 문제라도 있는거에요?
그자의 지금까지 행동은
아직 웃어 넘길 수 있습니다
하지만 그렇다해도 역시 그자는
지히오우가의 차기 당주
언젠가 본성을
드러내고 타로님께 해를..
그런 사람은 아니에요
류카씨는 좋아하는 일을 위해
굉장히 노력 하는 사람이니까
그런 류카씨가 나쁜 사람일리 없어요
좋아하는 일을 위해서..인가요?
응
그야 조금 더 날 신용해
주었으면 하고 생각하지만..
그 일, 난 누구에게도
말하거나 하지 않는데
그렇군요, 그런 거였군요
죄 많은 분이시네요, 타로님은
뭐야 모두들
난 열심히 한건데..
그냥..돌아갈까나
오늘부터 한동안 감시 할테니까
혹시 그게 여기 온 진짜 이유?
타로..
..바보
어이
뭐..뭐죠? 갑자기
한마디 충고해주고 싶어서말이지
타로님은..둔하시다 /
뭘 말하고 싶은거죠?
타로님께는 확실하게 본심을
말하지 않으면 전해지지않아
그렇다는거다
왜 당신이 그런 걸
나한테 말하러 온거죠?
곤란하게도 적인 네가
그다지 싫지 않은듯하다
나로선 할 수 없는 걸
넌 아무렇지 않게 해버리지
무슨 말이죠 그게?
아무것도 아냐, 신경쓰지마
그렇다해도 언제까지나 소속도 없는
자를 그냥 둘 만큼 난 무르지않아
여기 있고싶다면
어서 일거릴 찾도록해
일..인가
있잖아 당신, 우리와
함께 일해보지 않겠어?
어머나, 저에게 그렇게
상냥히 말을 걸어주는 분이
이 저택에 아직 있었다니..
뭐..뭐죠 이 꼴은?
응, 응 어울려 어울려
다리도 굉장히 예쁘고
도대체 뭐죠?
이 패..팬티가 보일 듯 한 옷은
이게 측근대의 제복이야
자, 새 멤버도 가입했으니
이번엔 단숨에 타로님의
하트를 GET하는거야!
하..하트라니, 잠깐
당기지마요
타로님, 오늘은 못 주무실거에요
안된다니까요 그런..
좋은 아침 마리엘, 코노에씨
왜그래?
자, 여러분. 절 믿고 따라와주세요
면목 없습니다
설마 단 하루만에
측근대를 점령 할 줄이야
소속이 정해진이상, 이걸로
류카님도 하나우쿄가의 일원이군요
새로운 동료..일까나
그렇다해도..
역시 류카씨 대단해
보도록하세요
이 제가 측근대를 단 3개월안에
최대 세력으로 만들어 보이겠습니다
我らにお任せ下さい
저희들에게 맡겨주세요
花右京メイド隊
하나우쿄 메이드대
お世話させていただきます
시중 들어드리겠습니다
御側御用隊
측근 메이드대
時に召すように常に
언제라도 시중 들 수 있도록 항상
やる氣ルンルンなんです
해 볼 마음으로 가득하답니다
心と體を磨き
마음이든 몸으든
御用何なりと
뭐든지 드릴께요
喜んで喜んでほしいだけです
기뻐해주시길 바랄뿐이에요
それなのにそれなのに
그런데도 그런데도
つれないお人
이해 못해주시는 주인님
星がほら綺麗です
봐요 별이 예뻐요
明日も晴れでしょ
내일도 맑겠어요
今夜もね夢でもね
오늘밤도 꿈에서 조차도
お世話しちゃう
돌봐드려버릴거에요
지금 눈치챘는데 우리 예고의
대사가 더 많지 않아?
슬픈 사실은 넘겨두고
다섯 번째 문제
이번에 가입한 새 메이드 이름은?
또 우리들 순서가..
그럼 다음회야말로
등장률 증가로 시중들어 드리겠습니다~
- 제6화. 예산 쟁탈전 -
prisis.co.kr